www.SWESUB.nu
Översatt av: JockzzZ
Synkad utav: Jallixx
Jag kan inte komma ihåg
senaste gången den här funkade.
Min son, du har gåvan.
Din kille å andra sidan...
Gör mig en tjänst,
ikväll när du stänger...
...dubbelkolla och se till
så allt är låst.
Så inte saker "går" ut härifrån.
Soul Joe.
Jag skulle aldrig stjäla från dig.
Efter allt du har gjort för mig?
Håll ögonen öppna bara.
Fan.
Ta från de rika
och ge till mig själv.
- LeeJohn, vad fan gör du?
- Plockar på mig pengar.
- Vi stoppar tillbaka de.
- Nej, det gör vi inte.
Stoppa tillbaka det!
Ska du få oss sparkade?
Det är min TV!
Någon ska bli på smällen
ikväll. Det är vad som händer.
Kom igen, Rell.
Det är mitt nya ställe.
- Fick du jobbet?
- Ser du ut som jag fick jobbet?
Jag fick oss ett jobb.
Var?
Du måste ta bort klistermärkena.
Du har ju aldrig gräs ändå.
24" kromade fälgar.
24" krom pläterade,
riktiga grejer.
Specialgjorda läder säten.
Tio stolar. 1200 dollar styck.
Räkna ut det.
Du har 24 timmar.
Ticktock, gevärsskott.
Är det 24 timmar från nu...
...eller från när han sa det
för 10 minuter sen?
Är det Jamaicansk tid
eller Amerikansk tid?
Var är det här?
Pimpa min rullstol?
Det här är,
vi som blir betalda $3000...
...för att leverera dessa
rullstolar till andra sidan stan.
Vad var det där?
Vad fan?
Varför körde du mot rött?
Polis!
Jag ska inte in i fängelset igen!
Vi har en beige van
som åker över Fourth Avenue.
Poliser, svarta män, rullstolar?
Det är fängelset!
Okej, få inte panik.
Du låste inte bakre låset!
Vi förlorar stolar!
Det är inte min van!
Det är min kusins Dougs.
Han med ett öga.
Det här är hans van.
Han sa att han lagade det.
Det är våra stolar!
De tar våra stolar!
Oroa dig inte om de stolarna,
oroa dig om poliserna.
Det är fortfarande kvar.
Sväng höger här.
Se upp!
Vad som hände var,
det var jag och LeeJohn.
- Vi körde.
- Håll käft.
- Ers höghet! Jag var.
- Vänta! Du borde hålla tyst.
Skulle inte varit i den här röran
om den inte var för dig.
- För mig?
- Ja.
Vänta lite nu, så nu är det mitt fel
för jag försökte hjälpa dig?
- Håll käften.
- Båda två, tyst!
Mr. Jackson...
...för 6 månader sen åkte du fast
för du snattade i en affär...
...med en låda full av godis...
...och ett sex-pack av
banan-jordgubbs Boones Farm.
Ers höghet, det var Goober Grape.
När den arresterande polisen
sökte igenom dig...
...fann han en $20 sedel
i din ficka.
Varför betalade ni inte?
För att den är snubben Bo Peep
är på mig hela tiden om $20, och jag.
Och du, Mr. Washington.
Du fick högre poäng på slutprovet
än någon annan i din klass...
...ändå har du varit i
tre ungdomsvårdsanstalter...
...två husarrester
och en skyddstillsyn.
Ett perfekt exempel på potential
med inga måI.
Inga.
Är det någon som vill
säga något till sitt försvar?
Om jag åker in,
kommer de göra mig till en kvinna.
LeeJohn Jackson har åkt
från ett foster hem till ett annat.
Durell Washington är svaret på
ett hem med en förälder...
...aldrig haft en
fadersfigur till förmån.
Ungdomen i vår stad
måste bli tilldelade en chans.
Ja, för ungdomen.
Men med all respekt, Ers höghet,
det här är fullvuxna män.
- Vad är ditt problem?
- Du behöver en hobby.
Du behöver en annan hobby än
att skicka svarta män till fängelset.
- Jag skickar vem jag vill till fängelse.
- Ordning i salen!
- Bäst för dig att du vårdar språket.
- Mitt fel, Ers höghet.
Med det register Mr. Jackson
och Mr. Washington har tjänat...
...har jag all rätt att skicka er båda
till fängelse i en väldigt lång tid.
- Kom igen.
- Men det ska jag inte göra.
Jag har valt att avstå från
all möjlighet till ett fängelsestraff...
...under det villkoret att ni båda
utför samhällstjänst.
- Jag älskar mitt samhälle.
- Jag har inga problem med det.
Fem tusen timmar
samhällstjänst!
Fem tusen timmar?
- Får vi betalt för det?
- Jag gör inga 5000 timmar!
Okej, Ish Kabibble.
Jag är ledsen.
Jag vet, att du är ledsen.
För att du var ledsen
i förskolan...
...du var ledsen i lågstadiet,
och super ledsen i högstadiet.
Du skulle ha varit ledsen på
gymnasiet men du kom inte in.
Jag gick på gymnasiet.
Jag fick inget slutbetyg bara.
Jag hatar dig.
Men jag älskar dig.
Det kunde har varit värre, Rell.
Värre? Vad kunde vara värre?
Kom igen Rell, du måste
hänga på nu.
Lämna mig inte såhär.
- Det är ditt problem.
- Rell.
Gör det inte.
Blahk rulla ner.
Min favorit Buffalo Soldier. Jag hörde att du
var i närheten. (Buffalo Soldier = bob Marley låt)
Jag och Durell.
Durell kommer hit, Durell!
Det är slut med kriminalitet för mig.
Han kommer inte hit nu
för han håller på med annat.
Men lyssna, vi letade efter
dig överallt.
24 timmar var slut
för 72 timmar sen.
Tio stolar. 1200 dollar styck.
Räkna ut det.
Ticktock, gevärsskott.
Blahka!
- Vem är det?
- Det är jag.
Jag vem? Det finns ingen här inne
som betalar räkningar, säg ditt namn.
Omunique, öppna dörren.
Du har ett jävla utkikshåI.
- Vad vill du ha?
- Inte dig.
Jag kom för att
följa min son till bussen.
Tillbaka.
- Var är mina pengar?
- Jag ger inte dig något.
- Jasså?
- Jag gav dig pengar i fredags.
- Vad gjorde du med dem?
- Jag köpte tuggummi.
Få mig inte till att gå ner och
arkivera rättegångs papperna.
Jag lovar dig, jag tvekar inte
på att sätta dig i mitten.
Tänk om. Gräv i fickorna
och få upp något.
Det var de jag trodde.
- Kan ju lika gärna bli hallick.
- Ge hit...
40 dollar?
Vad ska jag göra med det?
Det du alltid gör.
Klaga över dem, sen spendera dem.
Vet du vad? Du kommer hit
varje dag med samma grej.
Inget. Han äter inte luft.
- Lär dig laga mat då.
- Vi har räkningar här.
Varför bidrar du inte, betala,
gör något?
- Hej, pappa.
- Tjena, lillen.
Kom och hälsa på din far.
- Hur mår du?
- Jag mår bra.
Vad är det med håret?
Det ser ut som en S.O.S platta.
Säg till din mamma att du vill ha ditt
hår lika bra som hennes kunder.
Och säg till din pappa att han
borde antingen bidra till min firma...
...eller sluta bry sig.
Vilket jobb det var.
Vad händer, gangster?
Hallå du, vårda språket
runt min son.
- Varför svettas du?
- Det är varmt här inne.
Det är ju det jag försökt säga,
det är lite instängt här.
Hämta din ryggsäck.
Och kamma håret.
Vad gör du?
Fixar din halvdana termostat
innan min son dör av värmeslag.
lallafall...
Jag funderar på att flytta söderut
till Atlanta med min mormor.
Är du helt från vettet?
Du tar inte min son nånstans.
Vad sa du?
Min lease-tid är slut på butiken.
Ägaren fick någon att
betala ett års förskott...
...så om inte du har $17,342,
måste jag åka.
Varför kan du inte klippa
här hemma som du har gjort?
Jag kan inte driva en hel salong
i mitt hus, Durell.
Jag har utrustning, personal.
Du har kunder.
Och jag har måI.
Jag var två stylister kort
från att fylla min salong.
Jag är trött på att kämpa.
Jag är trött på att vår son
ser mig kämpa.
Jag vill inte ta Rell ifrån dig,
men jag måste göra det bästa för honom.
Och jag måste tänka på mitt bästa.
Det bästa för honom
är att vara med sin far.
Vad är bäst för mig då?
Betyder inte det något för dig alls?
Nej, det gör det inte.
För att du är inte mitt
ansvar längre.
Varför gör du alltid så här mot mig?
Jag uppfostrar inte näste mans unge,
jag uppfostrar din son!
- Din son.
- Du håller dig utanför, okej?
Var inte ohövlig mot mina kunder!
Sitt still och försök inte
att bränna håret.
Vad du behöver är att ställa dig
upp och skaffa ett jobb.
Det är vad du behöver göra.
Du kommer in dra ut något.
Inte här.
Dina kunder är ohövliga.
Prata inte om hennes vävning.
Det är hennes hår.
Lyssna, jag frågar dig-
Ge mig en kram.
Har du dina väskor?
Kommer du få en bra
dag i skolan?
Ge mig en soul kyss.
- ÄIskar dig.
- Jag älskar dig med.
Tror du han kan laga
kabel-tvn också?
Nej, varför lagar inte
du kabel-tvn?
Hur kan du fråga någon annan
att laga kabel-tvn?
Han lagade termostaten.
Han bråkar väl inte med dig?
Nej, han sover mest,
sedan kabel-tvn slutade fungera.
Din mamma vet
hur man väljer dem.
Hon valde dig,
och du var ju inte så dålig.
Vadå jag var inte så dålig?
Putta inte på mig, killen.
- Du vet att jag är Baltimores bäste?
- Ja.
Gjorde du klart uppsatsen om
vad du ville bli när du blir stor?
Ja, jag vill bli
som LeBron James.
Du och alla andra barn
i förorten.
Bara om det inte blir så...
...jag säger inte att det inte gör det,
men du måste ha en plan B.
Vad är en plan B?
Plan B är som en reserv plan
om din första plan inte funkar.
Så vad är din plan B?
Min plan B är...
...att se till att ditt nöthuvud
stiger på bussen varje morgon.
- Det är min plan A och B.
- Du behöver en plan C.
Och du måste hoppa på bussen.
- Pappa?
- Ja?
Jag vet vad min plan B är.
- Vad?
- Att bli exakt som du.
Jag vill att du lovar mig något.
Lova att du blir bättre än mig.
- Jag vill att du också lovar något.
- Vad?
Låt inte mamma ta
mig till Atlanta.
Oroa dig inte om det.
Ingen ska ta dig nånstans.
Hoppa på bussen.
Kom igen, Rell!
Lyft på röven,
så åker vi och jobbar.
Kom igen, Rell!
Få melassen ur röven!
17,342 dollar på
en månad?
Så att du kan betala
hennes räkningar?
Egoistisk.
Och hon vet mycket väl att jag
inte kan lämna staten.
Min son skulle sluta gymnasiet
innan jag fick se han igen.
Det finns alltid högskola.
Bryr du dig verkligen inte
ifall någon försöker döda oss?
Oss? De försöker döda dig.
Det här var din idé,
jag känner inte ens typerna.
Du satte dig själv i skiten,
då får du komma ur den själv.
Allt jag är orolig över
är att fixa fram 17 lakan...
...så min son inte behöver
flytta till Atlanta.
Hörde du just vad du sa?
Egoistisk.
Japp, det är jag.
Crenshaw.
Vad?
Får jag be om tre bitar citron...
...fyra påsar socker
och ett stort glas isvatten?
Med ingen attityd.
Så en lemonad?
...jag vet att du gick i särskola
och jag ska förlåta dig...
...jag vill ha tre
separata bitar citron...
...fyra separata påsar socker
och ett stort glas isvatten.
Och det kallas bebishår
för bebisar har det.
Jag har mer bebishår,
vill du se?
Du skulle inte bråkat
med den bruden.
Ner, Durell.
- Det är blahka.
- Och?
Jag vet vart vi kan
fixa pengarna.
- Av vem?
- Mordecai.
Han delar ut lån vid en massage butik
på Baltimores västra sida.
Jag kan ordna mina pengar
och du får dina pengar.
Hej, hur står det till?
Vi talar samma språk.
Vi är här för att träffa Mordecai.
Våra svenska massages
börjar 49.50.
Vi måste prata med Mordecai,
vi försöker få ett lån.
Så vilken typ av massage blir det?
Hörde du inte vad jag sa?
Låt mig tala med dig
här borta en stund.
Det är koden, lugna ner dig.
Vi kom hit för att få ett lån.
Och jag får en massage.
- Kommer du eller inte?
- Inte.
Nu kör vi, raring.
Gillar du Minnie Riperton?
Jag älskar Minnie Riperton.
- Hörru, LeeJohn?
- Jag sparar den till särskilda stunder.
LeeJohn vi måste hitta
Mordecai och sticka härifrån.
Gode gud.
Vi sticker.
Mitt namn är LeeJohn Jackson,
och jag är ett lejon.
- Djungelns kung.
- Vill du veta mitt namn?
Jag vill inte bara veta ditt namn,
jag vill att du viskar det i mitt öra.
Mordecai.
Slynor, hjälp mig!
Det är en man!
En man!
Jag säger inget om
du inte gör det!
Kom inte hit om du
inte är redo att låna pengar!
Leka med mina känslor.
Angående igår kväll.
Förutom att du njöt av
massagen, från en kille?
Jag njöt inte av någon massage
av någon äcklig-
Bara för att en man sjunger soul
medans en man ger massage...
...betyder inte att han njöt av det.
- Vad betyder det då?
- Jag är förälskad i Minnie Riperton.
Den låten berör
en väldigt känslig sida av mig...
...så jag ville dela med mig
med andra män.
Det kan vara en av våra stolar!
Inte idag.
Det är vår stol!
- Bry dig inte om stolen.
- Blahka.
Du ska bry dig om det där.
Låt kyrkan säga amen.
Eller en dam.
Hallå där.
Så ska det se ut.
Det där är anledningen
till att jag sjunger.
Vart ska du?
Jag ska träffa min
Mary Magdalene!
- Bort från gatan.
- Vänta.
Kom hit nu.
Vänta på mig.
Det här är som Jesus klubb.
Och de har öppen bar.
VIP.
På de billiga platserna?
Det är ju Rosa parks sektion.
Du påminner mig om min farbror,
hans namn var Tom.
Har ni någon ost dipp?
Jag vet inte vad som händer i kyrkan.
Jag har aldrig varit här.
Har du ett minimum av tre drinkar?
Jag slits snart upp till dansgolvet.
Dessa människorna känner
verkligen känslan.
Närvaron av Herren...
...är här.
Hallelujah.
Jag skulle vilja att alla våra
besökare idag ställer sig upp.
- Precis nu.
- Välkomna.
- Det är helt okej.
- Välkomna till Guds hus.
Ni ska veta att första gången
ni är besökare...
...är ni familj nästa gång.
Ni som besöker idag,
vet kanske inte att här på First Hope...
...tror vi inte på last hope,
amen?
När du går runt i tre månader
utan att betala din elräkning.
Och du hoppas att de inte
stänger av elen.
Säg det, pastorn, säg det!
Jag talar om dig, Syster Baker.
Nu får du lugna ner dig.
Under det senaste 18 månaderna
har vi samlat ihop drygt $230,000.
Vilket, som ni vet...
...funderar vi över att
bygga en ny fristad...
...i ett mindre...
- Förorts.
- Blockerat grannskap.
Han använder stora ord nu.
Fristad, blockerat. Det betyder...
- Förorten
- Förorten.
Gud, min make
rullar runt i sin grav.
Även om vi inte flyttar,
om vi stannar kvar...
...behöver vi fortfarande pengar...
...till att renovera
och förbättra kyrkan.
Air condition, är en sak.
Jag kallar på er för
att vi behöver er hjälp.
Den som har $100 hopp
här i kyrkan...
...ställ er upp nu.
Stå inte om ni inte har det.
- Det är mycket hopp för $100 här inne.
- Jag tar dem med kameran.
Verse 8 i Malachi 3
ställer en enkel fråga.
Kommer en man råna Gud?
Hundra dollar till en penny
med ett håI i...
...ställ er upp nu.
Nu vill jag att ni ska
vända er mot er granne.
Och se er granne i ögonen...
...och säg...
...samma saker som sades
för över tusen år sedan.
- Kommer en man...
- ... råna Gud?
Jag tänker inte råna en kyrka.
Jag snackar inte om
att råna kyrkan.
Jag snackar om att råna
människorna i kyrkan.
Som om de aldrig
gjort något fel.
Jag minns en gång när min foster mamma
tog mig till ett gatucenter...
...och de delade ut gratis mat
till dem som blev döpta.
Och bara för att jag inte
skulle döpas, fick jag inte äta.
- Och jag kunde inte simma.
- Släpp det.
Hur många gånger
ska du berätta den historien?
- En miljon mer!
- Släpp det bara.
Det där är Guds pengar,
Gud vill inte att Blahka ska döda oss.
LeeJohn, jag rånar
inte en jäkla kyrka.
Råna inte kyrkan då.
- Men när Durell Jr. är i Atlana och
kallar någon stor svart snubbe pappa-
- är det inte mitt fel.
- Vakta tungan.
Min son stannar här.
Annars ska du få se.
Det är inte första gången
du ska visa mig något.
- Inte den sista heller.
- Jag säger bara som det är.
Och nu vill du ta
till våId?
Ja?
Jag åker nästa vecka.
Nästa vecka?
Vad hände med nästa månad?
Hyresvärden sa att jag ska ha
pengarna nästa vecka.
Och jag har inte dem.
Har du?
- Nej.
- Såklart du inte har.
Vart ska du nu
få pengarna ifrån?
Hej, pappa.
Du lovade.
Du lovade att du inte skulle
låta mamma ta mig till Atlanta.
Jag älskar dig.
Allihopa och deras morsor
trodde dem skulle vinna.
Säg till Scott att jag ger honom
pengarna när jag får tag på dem.
Han kan inte få det jag inte har.
- Jag är med.
- Jag ringer tillbaka.
Allt vi behöver göra...
...är att leta reda på den som har
pengarna innan de går till banken.
Nej, vi låter inte pengarna
komma ut.
Vi tar det medans dem
fortfarande är där inne.
Det var de jag sa.
Vi ska hämta pengarna ikväll.
Innan de går ut därifrån.
Genom här.
Jag bryr mig inte om stolpen.
Vänta, jag ser något.
Lägg ner den där.
Det skrämde skiten ur mig.
Kom igen, D.
Vad i helvete gör du?
- Varför riktar du den mot mig?
- Försöker bara...
Du är så dum ibland.
Fan, den gick sönder.
Durell, det är ett tecken.
Det är ett förebud.
Saker händer av en
anledning.
Världen börjar
tala med oss.
Vi kan inte gå den vägen.
Jag klättrar inte upp där.
Jag är inte Spider-Man.
- Och jag klättrar ingen vägg.
- Vems plan var det här?
Det var min, men jag sa
inget om att klättra på väggar.
Nej, Durell.
Tio rullstolar, $1200 styck.
Du gör matematiken.
Kyss mig i röven, Rell.
Vem fan letar du efter?
- Jag såg inte dig.
- Jag står ju här.
- Jag ser dig.
- Okej, sluta rycka.
Ta dig samman.
Skynda dig.
Det är mitt knä.
Moder-fletcher.
- Durell?
- Vad?
- Han stirrar på mig.
- Vem?
Blekfisen Jesus.
Vart jag än går...
...följer ögonen efter mig.
Bleka Jesus!
Vad hände?
Min mormor gav 31 lakan
till den här kyrkan.
Vi skulle rånat henne istället.
Tror du på helvetet?
För jag är ingen dålig människa.
Jag hamnar bara i dåliga situationer.
Min foster mamma
slog mig för mycket.
Hon brukade komma in och säga:
"Jag ska slå dig tills godis
kommer ut. Jag ska slå dig till-"
- Vad är det här?
- Pastorns rum.
Lås dörren.
- Durell?
- Vad?
De gör samma sak.
Kolla på ögonen.
Bry dig inte om korten.
Jag förstörde inte
drömmen.
Jackpott.
- Det är bra jobbat, kompis.
- Absolut.
Vi har inte tid för det.
- Var försiktig, spräng oss inte.
- Nu fixar vi stålarna.
Du vet att det inte
är en körsbärs bomb.
Vet du vad du gör?
- Om du spränger oss.
- Ta skydd!
Håll ner huvudet.
Försök igen.
- Vet du vad du gör?
- Ja, jag vet vad jag gör.
Håll snattran så
blir du inte skjuten!
Öppna kassaskåpet.
Vilket kassaskåp?
Det skåpet.
Fortfarande inte öppet!
- Ge mig kombinationen.
- Jag vet inte.
- Bli inte fjollig nu!
- Jag vet inte kombinationen.
Du har nyckeln,
men du vet inte kombinationen?
Ljug inte för mig.
Vad gör du?
Vad är det för fel på dig?
Du vet att det här är
din plan.
Inte att sätta en fullvuxen man
i chocktillstånd.
Jag hoppar ut från fönstret,
och jag klättrar ner från brandstegen...
...och sedan dansar jag
min väg härifrån!
Nej det gör du inte.
- Vem är det?
- Vet inte.
Okej, fjolla.
Du vet vad jag har i fickan.
Kom hit,
öppna dörren.
Varför är dörren låst?
Du har besök.
Timmy, sätt dig där.
Rökning är förbjuden i kyrkan.
Förlåt.
Jag heter Doris McPherson,
kyrkans sekreterare...
...och det är är min son Timmy.
Sluta hoppa, Timmy.
Och ni är?
- Leonard.
Leonard.
Heter ni båda Leonard?
Ja, men vi uttalar
det annorlunda.
Det är familjetradition att
båda pojkkusinerna heter Leonard.
Intressant.
Pastorn vill att du
kommer till mötet...
...så vi kan börja
och gå tidigare.
Han vill också att du tar
med dig finansdokumenten.
Kom nu, Timmy.
Trevligt att råkas, Leonard.
Ta med dokumenten nu så är du snäll.
Vem mer är här?
- Allihopa.
- Vadå allihopa?
Öppna kassaskåpet nu!
Kan du skynda dig?
- Vi sticker!
- Öppna.
Om jag inte går,
kommer dem bara tillbaka.
Därför borde vi sticka nu.
- Pastorn väntar, Diakon.
- Nu går vi.
Församlingar flyttar hela tiden,
det kallas utveckling.
Nej, det kallas vinst...
...därför försöker diakonen
alltid få oss att flytta.
Om du blåser i jakthornet
en gång till...
...kommer Jesus han själv...
...och ta sig loss från korset
och rädda dig.
Sätt dig på din vanliga plats.
- Fann du diakonen?
- Han är bakom mig.
Jag sa åt han att komma,
vi har varit här hela dagen.
Sluta upp med dina
påhittade vänner.
- Sakta ner.
- Jag gör vad ni vill.
Såhär ska vi göra.
Du går in där och svarar
på vilka frågor de har...
...sen ursäktar du dig,
och sen går vi sakta ut.
Frågar de vilka vi är,
så reparerar vi kyrkan, förstått?
Har du förstått?
Det är den sämsta idé någonsin.
Sämre än att sälja rullstolar?
Det vet jag inte än.
Dem känner inte oss.
De kommer veta att något är fel.
Enda sättet de kommer
få reda på något...
...är om du agerar som
om något är fel.
Något är fel!
Där är han.
Så artigt av dig
att komma tillbaka.
Tianna, börja inte nu.
Det här är Leonard allihopa.
Och det här är...
- Leonard.
- Heter ni Leonard båda två?
Det är en familjetradition.
Alla första pojkkusinerna
heter Leonard.
Och de gör lite arbete
på kyrkan...
...så jag ska reda ut dem
och kommer strax tillbaka.
Jag hoppas ni gör
något åt air conditionen.
Det är hetare än fyra systrar i en
telefonkiosk med G-string.
Varför ska vi reparera
den gamla kyrkan?
Vi ska uppenbarligen flytta
till en ny kyrka.
Det beslutet är inte taget.
Jag trodde att diakonen
redan hade gjort det beslutet åt dig.
Och för mig,
för oss alla faktiskt.
Visste du att han
kastade din röst?
- Var du medveten om det?
- Kastade du hennes röst?
Nej.
Lät du honom kasta din röst
men inte min?
Jag skulle aldrig låta någon
ta våra åsikter ifrån oss.
Vad handlar det här om?
Det är inte helt sant,
jag gjorde inte det.
Pengarna som vi samlade in...
...skulle finansiera olika
program här i samhället.
Och ett fosterhem
skulle vara bra.
Ett konvalescenthem,
fritidsprogram.
Kyrkan borde
inspirera samhället.
De som går till kyrkan som inte
har råd med färdmedel?
Att flytta kyrkan kanske
inspirerar dem till att skaffa jobb...
...så att de kan få
råd att förflytta sig.
Jag trodde att vi inte
hade beslutat...
...om vi ska flytta
kyrkan eller inte.
Jag hade samma tanke,
tills jag hittade dessa...
...på min fars skrivbord.
Det är idéer, Pastorn.
Det är möjligheter ifall
vi alla röstade på att flytta kyrkan.
Jag försöker bara
vara förberedd.
Är det här sant, Arthur?
Som jag sa till min frågvisa dotter...
Nyfikna dotter.
Jag har inte tagit
några beslut än.
Det är därför vi
träffas här nu ikväll.
Han planerar på att sätta en
uttagsautomat i kyrkan.
Du kan inte göra affärer än.
Varför inte, vi måste dra.
För vi har inte bett än,
och vi måste be för det här.
Som min bortgågna make
brukade säga:
"Man borde alltid be
och inte svimma. "
Luke's 18:1.
Jag menar inte att dissa
din make, Luke 18 och 1...
...men ska han hjälpa
oss med gipsväggen?
För jag måste hämta
verktygen från bilen.
Han är så rolig,
tycker ni inte det?
Ni herrar...
...ska delta i vår stund av bön.
Allihopa tar varandras händer.
Ta hans hand.
Arthur.
Ädla fader.
Ädla fader...
...vi behöver er nu.
Vi kommer till er denna kväll...
...tacksamma för ett tillfälle
att förenas till ett.
Tacksamma för er idag
Du sade, vi är
samlade i ditt namn...
Matthew's 18:20.
...där du är.
Vi frågar dig om du inte bara
talar till våra sinnen och hjärtan...
Eller våra plånböcker.
Be för alla föräldrar som
tar med sig sina barn hit...
...till att döpas,
utan att ge dem ett varmt bad.
Senast, var det en ring runt
poolen och broder Bertware fick gikt.
Men också till vårat ändamåI.
På talan om det,
allihopa...
...snälla be för Syster Cora.
Hon fastnade med huvudet
mellan dörrarna på Walgreens.
Hon försökte ändra låt...
...på sin iPod
som hennes barnbarn köpt.
Vilken gåva.
Vi söker också din
vägledning idag...
...så att vi söker din önskan
inte våran.
- Eller diakonens.
- Eller Tiannas.
Alla dessa frågor vi ställer...
I jesus namn,
nu jobbar vi, amen.
Amen.
Jag måste åka hem.
Det är första Söndagen. De ska
inte börja repetera tills andra.
De kan inte repetera ikväll.
- Varför inte?
För det är ingen bra kväll.
Jag kommer strax.
Jag ska bygga några saker
som måste byggas.
Precis vad jag talade om.
Du ska sjunga från
ditt mellangärde.
Men du sjunger från något
där du har smärta och ilska.
- Vi behöver inte sådant.
- Varför skyller du alltid på mig?
Jag skyller inte bara på dig,
du skyller på dig själv.
Du kan inte vara Deniece Williams,
du kan inte vara svarta fjärilen.
Rickey ursäkta mig.
- Ja, kan jag hjälpa er?
- Ni kan inte repetera ikväll.
Jaså? Det var intressant,
för jag är här ikväll.
- Varför kan inte jag vara här?
- Ni kan inte träffas här...
...för vi gör det.
Är det problem?
Är detta personligt?
Jag är diakon här,
och du måste-
Rickey, problemet är att
han alltid ska kontrollera allt.
Det är hans problem.
Tillbaks till er.
Ett, två, tre, fyr.
Ursäkta mig!
Ursäkta dig?
Ingen känner ju dig.
Nu sjunger vi.
De låter vem som helst in.
- Vad är det?
- Jag ska göra en grej.
- Vad ska du göra?
- Gå dit och sätt dig.
Allihopa! Håll käften!
Allt byggande har
gjort stackars Leonard ilsken.
För det första,
jag heter inte Leonard.
- Du då?
- Jag är fortfarande Leonard.
För det andra, vi kom inte
hit för att reparera kyrkan.
Vi kom för att råna den.
Är detta ett skämt?
Ingen av oss har tid för det här.
Vilka är dessa två
clowner som du tog hit?
- Vad gör du?! Bort från mig!
- De kommer inte skjuta ungen.
Du måste ner,
någon har en pistol.
Det är jag som har
pistolen, upp med dig.
Har du en pistol?
I kyrkan?
Gud kommer smiska dig!
Gå och lås alla dörrar.
Vi kom inte för att
skada någon.
Allt vi vill ha är pengarna.
Ta era telefoner,
sökare...
...allt ni har som piper, surrar
eller gör mig galen...
...lägg det i korgen.
Ner med det i korgen.
Spara er en tur till sjukhuset.
Vi ska ta diakonen
till hans rum.
Han ska öppna kassaskåpet
och sedan sticker vi.
Enkelt och tydligt.
Var är det med han?
Tillbaks med dig!
Vad fan är det för
fel på dig?
Är du säker att
du vill göra så?
Se dig omkring. Du kommer inte
undan med det här.
Jag kommer undan,
precis som du har kommit undan.
Med att sälja hopp.
Vi tar han till rummet,
och han öppnar skåpet...
...och vi ska gå ut genom den dörren.
Jag hoppas att jag
inte behöver skjuta.
Jag ser att du kommer
ställa till problem.
Vi måste sätta dig.
Vi har sett era ansikten,
och det är inte bra.
Men kanske...
...kan jag övertala de andra
och låta er två bara gå...
...och låtsas som om inget
har hänt. Men om jag öppnar skåpet...
Glöm det.
- Dem är borta.
- Borta?
Vem skulle stjäla pengar
från en kyrka?
- Va?
- Det är precis varför...
...jag ville flytta kyrkan
bort från detta samhället.
För att undvika dessa saker.
Det här har inget att
göra med samhället.
Det har allt och göra med
de två idioterna där.
De här två idioterna är samhället.
Vänta lite.
Vem kallar du idiot, tuffing?
De två idioterna som
viftar med en pistol i kyrkan.
Kalla dem inte för idioter.
Jag sa att jag inte
heter Leonard.
- Vad heter du?
- Jag är LeeJohn och det är Durell.
Leonard!
Du sa nyss våra
riktiga namn.
Kom hit och sätt dig.
En sak jag vet är att,
den som stal pengarna...
...är kvar här inne.
Vem är det då?
Var kassaskåpet
uppbrutet? Nej.
Är pengarna försvunna?
Ja.
Och alla som har kombinationen
sitter här...
...samma kväll som pengarna
försvinner. Vilket sammanträffande.
Du och dina galna teorier!
Hur vet du att det bara
är dem som vet kombinationen?
Ingen har möte angående pengarna
och hur man ska spendera dem...
...om inte de vet vart dem är.
Enkelt.
Vi har dem absolut inte.
Vi kom nyss.
Du borde rikta det här mot
de som har varit här sedan klockan 1.
Hänger i-
Vi var verkligen inte här.
Jag skulle inte vara här på någons
möte och svetta bort permanenten...
...med den tiden det
tar för mig under torken.
Det är inte ens min kyrka.
Jag såg den på MySpace.
Jag är bara ingen bra gisslan i en-
Eftersom ingen har lämnat kyrkan,
är pengarna kvar här.
Så en av er har dem
eller vet vart de är.
Vi åker inte innan vi hittat dem.
Nu är det dags att börja skvallra.
Vet du en sak?
Om du inte haft pistolen,
skulle jag komma och-
Tyst, Tianna.
Jag vill också se Jesus,
men inte ikväll.
Vems telefon är det?
Vem har en telefon?
Jag sa åt dig att lägga den i korgen.
Det är säkert Jesse Jackson
som ringer för att rädda mig.
Det är din telefon.
- Hej, killen.
- Hej, pappa.
Mitt PSP slutade fungera.
- Ta hand om det här.
- Ta hand om vad?
- Sitt bara där och håll den.
- Med den?
Varför ska du alltid
säga emot?
- När laddade du den senast?
- Igår kväll.
Pröva med att
ta ut batterierna.
Torka av batteripolerna...
...men inte med handen.
Det är hans son.
- Testa det igen.
- Det fungerar.
Jag måste gå, älskar dig.
ÄIskar dig med.
Jag är trött på skitsnacket.
Jag vill veta vart pengarna
är nu!
Ha lite respekt för
herrens hus, snälla.
Jag måste på toa!
Låt dem bli
klara med rånandet.
- Jag måste gå nu!
- Få tyst på han.
Varför låter ni inte bara
pojken gå på toa?
Bry dig inte om det.
Du borde låta han gå och kissa
för han kommer kissa oavsett.
Jag höll koll på han tidigare.
Han har inte druckit vatten,
det är förmodligen ammoniak.
Du vill inte känna den starka lukten.
Jag ska ta han till huset...
...och se till att han får
i sig lite vätska.
Jag tar med han
tillbaka direkt.
Jag ska ta med Momma T,
för jag såg vad du åt till frukost.
Det bubblar säkert för fullt.
LeeJohn, ta med pojken
till toaletten.
Jag låter ingen ta
min Timmy till toaletten.
Låt honom kissa
i din handväska då.
Sitt ner!
De dubbla dörrarna.
Första dörren till vänster.
Tänk på att vicka på handtaget efter,
annars låter den.
Gå Timmy.
Varför måste jag ta
honom till toaletten?
Jag måste ta reda på
vem som har pengarna.
Varför tar inte du honom och
låter mig ta reda på vem som har dem?
Vänta lite, det är min idé.
Varför måste du
alltid bestämma?
- Vill du bestämma nu?
- Snälla, låt han inte.
- Kanske det.
- Okej.
Vi har personer från
kyrkan som gisslan.
Pengarna som vi skulle ta?
Tog någon annan.
De har sett våra ansikten och
vet våra namn, tack vare dig.
LeeJohn och Durell.
Så vad föreslår du?
Du är den smarta nu.
Och se till att du
vickar på handtaget.
Stoppa in skjortan så jag kan
ta dig tillbaka till din mamma.
Hon är inte min mamma!
Vad menar du
med att hon inte är din mamma?
Det här är min mamma
och det här är jag.
Hon sa att hon skulle komma
tillbaka och hämta mig.
Men...
...tills hon gör det,
stoppar du in skjortan i byxan.
Lärde ingen dig hur
man stoppar in skjortan?
Nej.
Det är lugnt.
Ingen lärde mig det heller.
Men så här gör du,
stoppa in vänster först.
Varför?
Inte vet jag.
Vem är det som stoppar?
Vänster först...
...sedan höger.
Låt mig se.
Japp.
Exakt.
Varför säger ingen vart pengarna
är så vi kan gå hem?
Leonard, vet du vad...
...du kanske ska fråga någon som
önskade att vi inte hade pengarna...
.. så vi inte kan flytta kyrkan.
Du har gått för långt.
Alldeles för långt.
- För långt?
- Ja, för långt.
- Vi behöver en säkrare miljö.
- Du har aldrig-
- Det här är fel tillfälle att bråka på.
- Allihopa håll käft!
Ni bråkar mer
än mig och LeeJohn.
- Vem är det?
- Mr. Wally.
Han städar kyrkan.
Rör ni er,
skjuter jag er.
Du behöver inte vara rädd.
Han har inte så många kulor.
Han behöver en sån där,
där skotten korsar-
- Han är blind.
- Han kan inte se.
- Han är halvt döv.
- Han hör inte.
Så varför städar
han kyrkan?
Han är gratis.
Du behöver inte
städa kyrkan ikväll.
Du där, inte ikväll.
- Ursäkta mig?
- Inte ikväll.
Om jag inte städar ikväll,
blir min vecka uppskjuten.
Mitt måndagsmöte,
måste jag gå på tisdag...
...mitt tisdagsmöte,
måste jag gå på onsdag...
...och mitt onsdagsmöte,
måste jag gå på torsdag...
...mitt torsdagsmöte,
måste jag gå på fredag...
...mitt fredagsmöte,
måste jag gå på lördag.
Vem var det där?
Det var den blinda och
döva städaren.
Du skulle ju
låsa dörrarna.
Det gjorde jag!
Jag fick slut på kedja!
En liten en-mot-en
konversation-
- Och se om jag kan
fiska fram lite minnen.
- Jag har din stora käft.
- Ett finger på min dotter-
- Jag går först.
- Nej.
Jag går först,
jag pratar med han.
Jag skulle gå först, men
att gå först är redan taget.
- Jag går först.
- Men, pastorn-
- Det är lugnt.
- Pappa, du-
Det är lugnt, raring.
Det är lugnt. Bibeln säger att första
blir sista. Jag ska bli sist först.
Du får gå först.
Jag ska ta med honom
upp och ta reda på vart de är.
Du håller ett öga på de andra.
Om nån rör sig, vet du vad du ska göra.
- Ta den.
- En till pistol?
Vem är du?
Jag säger bara, King.
Det är såsen.
Det är magin, broder min.
Kolla där, det är en skam.
Kyrkan äger väll den byggnaden?
Ja, om dem inte tar hand om den
borde de sälja den.
Varför skulle jag ta
pengar från min egna kyrka?
Det är det vi ska reda ut.
- Har inte du en Rolls-Royce, Bentley.
- Ford.
- Slängt på dayton fälgar på den?
- På en Ford?
Jag älskar Momma T. Verkligen.
Du talar om en
av de raraste, snällaste...
...den mest benägna kvinnan någonsin.
Men hon stjäl.
I min åIder...
...är tid den enda
saken jag försöker stjäla.
Alla pengar i världen
kan inte köpa tid.
Jag älskar Syster Doris som-
Som om hon var min egna syster.
Men att uppfostra andras barn
är inte billigt.
Barn är en nödvändig
kostnad av livet.
Varje öre jag får,
går till pojkens kostymer.
Förra julen,
var han jungfru Maria.
På thanksgiving var han en trumpinne.
Påskafton var han ett ägg.
Vill du hoppa in och hjälpa så får du,
för det är inte billigt.
Men jag stjäl inte.
Jag älskar diakonen som en...
Det tar inte slut. Suverän
figur. Talar väldigt tydligt.
Han måste få tag i pengar.
Jag togs hit för att hjälpa till
och fylla skåpet, inte tömma det.
Små rosa skjortor, de kostar.
Jag tror det är mycket avundsjuka...
...om mig och vad
jag har gjort för kyrkan.
Tianna, vi snackar som bästisar.
Chit-chattar.
Alltid, "Hur mår du?"
"Jag mår bra, själv?" "Utmärkt. "
Hon Ijuger inte,
men man ser att hon tänker det.
Men varför skulle jag
stjäla från min far?
- Få en manikyr?
- Jag gör mina egna naglar.
- Fixa bilen.
- Jag åker tåg.
- Fixa frillan.
- Jag har inget hår!
För att hindra att
kyrkan flyttar till förorten.
Hjälp!
Få mig inte att använda den!
- Durell?!
- Snälla, hjälp oss!
- Du gör illa mig.
- Allihopa.
Var tysta!
Upp med er, ner i källaren.
Skynda på, fjollan.
Ner med dig.
Ta hand om det, LeeJohn.
Kirk Franklin, stanna.
Jag måste gå med dem-
- Du hänger med mig.
- Vart ska vi?
Du ska vara kvinnan i huset.
Hejsan, ståliga herrar
från lagens namn.
Äger kyrkan byggnaden
tvärs över gatan?
Ja.
Är du medveten om att
det pågår olaglig aktivitet där?
Ja, min Herre.
Jag är bara kör-dirigent...
...men jag ska säga till pastorn,
som är herde över flocken.
Vi är får,
och han vallar oss.
Stanna inte här för länge-
- Vi såg några skumma typer
dragandes runt där.
När du säger skumma,
menar du fotgängare...
...eller menar du
rånare, tjuvar och mördare?
Vilket av dem?
Hur skumma?
Mördar skumma, eller vanliga
skumma typer.
Du får ha en god kväll,
var försiktig bara.
Det ska jag.
Ni kan göra det här till
basstation när som-
- Vi pratade fortfarande.
- Tyckte du det var sött?
Såg det ut som han
blinkade åt oss?
Han är kör-dirigent.
Vill inte ni gå hem?
Jag har inte tid för det här.
Nu ska ni berätta
vad jag behöver veta.
Vill ni inte gå-?
Vill ni inte gå hem?
För det vill jag.
Så någon måste
säga allt jag vill veta.
Om jag så måste finkamma
kyrkan tum för tum...
Vad är det nu?
Det är all fukt,
blandad med känslor och spänning.
Blandad med att vi är
hållna gisslan av gangsters...
...i en kyrka utan luft.
Ge mig en våt handduk
till barnet.
Ett ögonblick, vart ska du?
Jag hämtar en blöt handduk.
Hon behöver luft!
Hon behöver tappa ett par kilo...
...om hon ska trilla
på människor sådär.
- Rickey.
- Jag säger bara...
...det skulle hjälpa om
någon måste fånga henne.
- Tack.
- Lägg den i nacken.
Alla pengar du drar in på
söndagar, varför funkar inte luften?
AC:n fungerar,
men den fungerar inte alltid.
- Varför lagar ingen den?
- Lagar vad?
AC:n, Durell kan laga allt.
Kommer du ihåg när
faster Cynthias frys la av...
...efter hon hade handlat?
- Du gick och lagade den direkt.
- Det kommer jag inte ihåg.
Faktum är, det är inte varmt för mig.
- Vilken kyrka är du i?
- Sätt dig.
Nej, rör inte mig.
- Det är varmt som Satans tånaglar här.
Rickey? Är du okej?
Ja, jag är okej.
Är du okej, Fru Jag-Svimmade-Precis?
Jag är bara frustrerad.
Jag är inte rädd längre.
Jag ska inte fortsätta bli rädd!
Skjut mig, skjut mig.
Här är jag, skjut mig.
- Skjut honom.
- Skjut honom, sätt i gång.
Du skulle säkert skjuta mig.
Rickey, sätt dig ner.
Ser du till att jag ser
bra ut i min kista när jag-Gud!
- Håll käft!
- Jag river ut hans ögon.
Laga AC:n bara.
Bort från mig! Bort från mig!
Vet någon vart
AC centralen är?
Vänta, ge mig ficklampan.
Kom igen, släpp den.
Det är meningen att du ska laga
AC:n, inte ta en rundtur.
Jag vet.
Nu går vi.
Först, ska vi leta efter pengarna
på ett ställe till.
Det är så svårt att få bort kriminalitet
från gatan, men nu är den i kyrkan.
Varför vill ni stjäla
pengar från kyrkan?
Bara för i deras ögon,
är det ingen kyrka.
Det är en byggnad på hörnet
jämte en spritbutik.
Där neon vin-och-öl skylten
är Ijusare än korset.
Om vi lyckas avskilja de två
som jag har velat...
...lyser kanske vår starkare.
Starkare för vi är starkare?
Eller starkare
för vi är avskilda?
Jag vill ha nyckeln till
skåpet där...
...och jag vet att du har den,
så Ijug inte.
Försökte ni spränga
upp kassaskåpet?
Det var inte min idé.
- Hittade du det?
- Ser det ut som så?
Vad är LeeJohn för namn?
När jag föddes, hade min mor
två pojkvänner. Lee och John.
Hon visste inte vem min
riktiga far var, så det blev LeeJohn.
Såklart.
Jag tror inte jag hade
berättat det.
Varmt.
Om inte det funkar
finns det ju alltid hårfönar.
Det kanske funkar om
jag kan få-
Om jag kan få lampan
riktad rakt.
Visst, lampan är problemet.
Det är mitt fel.
Jag är hungrig.
Jag också.
När är du inte hungrig?
Jag har lite rester, kyckling,
skinka, potatissallad, grönsaker...
...och en persikopaj
kvar från lunchen.
Jag kan slänga ihop något
om ni vill ha något att äta.
Och om den 8 åriga pojken som
var hungrig och inte kunde simma?
Som var rädd för att bli döpt för
han trodde att han skulle drunkna.
Varför kunde inte han äta?
Är det ett ja eller nej
till kycklingen?
Var har du lärt dig
hur man lagar AC:s?
När man växer upp i ett hem
där allt är trasigt...
...är det allt du gör.
Man lagar saker.
Herregud.
Slå på lyset.
Jag vill inte få en stöt.
Den här har aldrig fungerat
som den ska. Du är ganska bra.
Du själv är ju inte så bra,
men det du gjorde var bra.
- Är du alltid så ängslig?
- Bara när jag är hungrig.
Och när jag blir gisslan under
pistolhot, blir jag lite lynnig.
Jag har en bra anledning.
Tänkte du på det?
Du menar som Robin Hood?
Men i ditt fall, robbing the hood?
Ta från de fattiga
och ge till de fattiga?
Jag försöker ge någon
något jag aldrig hade.
- Ett brottsregister?
- Nej, en far.
Har du en näsduk jag kan låna?
Jag verkar ha lämnat min
i skänkkorgen...
...tillsammans med allt som
piper, surrar eller gör dig galen.
Min mor dog när jag var 6,
och jag rånar inte kyrkor.
Ibland måste du göra vad du
måste göra för att komma dit du ska.
Och det är fängelse?
Vara föräldrer genom galler,
det skulle vara lysande.
Det är inte smart.
- Du skulle inte förstå.
- Det vill jag inte.
Varför bryr du dig,
kyrk flickan?
- Det gör jag inte.
- Bra, inte jag heller.
- Bra.
G- dubbel-O-D.
Perfekt.
Vänta lite.
- Tack.
- Syster Doris kyckling.
Det här är gott.
Jag tog med lite mat,
jag vet att du också är hungrig.
Jag behöver inte döpas, va?
För jag kan inte simma.
Nej.
- Här har du.
- Tack.
Det är gott, eller hur?
Det är något i dig som påminner
mig om min make.
Jag tror det är näsan.
Hans var också bred som din.
Han var en fin man
in och ut.
En av de bästa diakonerna kyrkan
någonsin haft. Vad de än säger.
Han älskade min
matlagning också.
Idag är det hans födelsedag,
och ingen kommer ihåg förutom jag.
Han har varit borta
i sex år.
Han älskade festerna
jag planerade för honom.
Gillar du fester, Leonard?
Jag menar, LeeJohn.
- Jag vet inte, jag har aldrig haft en.
- Har du aldrig haft en födelsedagsfest?
När de tog mig till mitt fosterhem,
tappade de bort mitt födelseattest...
...så ingen visste
när min födelsedag var.
- Jag vet när den är.
- Gör du? När?
Idag.
Ge mig din hand.
Grattis på födelsedagen.
Kom hit.
Det är okej.
LeeJohn.
Vad fan gör du?
Är du hungrig?
Det blåser starkare
än vad det någonsin blåst förr.
Det är ett mirakel.
Det är luft. Samma luft som förut,
bara lite svalare.
En ung man med så
goda händer som du...
...borde ha mer val
än att råna.
- Jag har slut på val nu.
- Det är inte sant.
Säg inte så.
Du får bara slut på val
när du slutar leta efter dem.
- Durell?
- Gå tillbaka dit.
- Jag måste tala med dig.
- Jag vill inte prata med dig nu.
En minut bara?
Jag vill inte göra det här mer.
De har inte gjort något mot oss.
Du kom och hämtade mig
från mormors hus med det här...
...och du vill inte genomföra det?
Försöker dra dig ur?
Jag drar mig inte ur.
Du har inte glömt att du
behöver det här lika mycket som jag?
Jag tänker på något,
men jag vet inte vad det är.
Men jag vet...
...att det inte är det här.
Inte det här.
Vårt jobb skulle bli lättare om
människor lyssnar och går hem.
Pastorn vet att dem
ska vara ute innan 10.
Jag vet inte vad ni har gjort,
men jag gillar inte det.
Så sluta spela spel med mig
och ge mig pengarna så vi kan sticka.
Av någon anledning,
tror ni inte att jag använder dessa.
Det är enkelt! Ge oss pengarna bara!
Jag trodde du skulle städa.
Jag sa ju, han är blind.
Kan inte se.
- Och han är döv.
- Han kan inte höra dig.
Jag har städat den här kyrkan
i 30 år. Sett många saker...
...hittat många saker också.
Varför har ni den här
mannen till att städa?
- För han är gratis.
- Men aldrig som det här.
God kväll.
Tillbaka! Sätt er!
Sitt ner.
- Kolla på alla pengar.
- Ja.
Det är säkert bara
städaren.
Eller inte.
Vi har ett 10-31 pågående vid
hörnet av Preston och Greenmount.
En beväpnad gärningsman.
Begär om omedelbar förstärkning.
Det är våra pengar.
Min son, det är Guds pengar.
LeeJohn, vi sticker.
LeeJohn.
Jag tror jag stannar
här med dem.
Det är din son, eller hur?
Berätta vad du gör.
Eller ska han höra om det på nyheterna,
eller läsa om det i tidningen?
Jag går upp varje morgon, och jag
tar min son till skolan varje morgon.
Han ser på mig, han ser ingen gangster.
Han ser en man.
Jag är någon för honom.
Så du gjorde det här
för din son?
Momma T.
Du gör det
för dig själv.
Skyller på allihopa
utom den skyldiga personen.
Du är en ynkrygg.
Använder ovårdat språk
och skjuter i kyrkan...
...du borde skämmas
över dig själv.
Du förtjänar att
förlora din son.
Jag kommer inte
förlora min son!
Om det här är vad han ser
på morgonen när han ser på dig...
...har du redan förlorat honom.
Ett perfekt exempel på potential
med inga måI.
Jag vet vad min plan B är.
Den är att bli precis som dig.
Vi kan inte förlora
mer söner.
Jag förlorar inte min son.
Kom igen, vi drar.
Civila och misstänkta i-
Vi vill att ni
släpper gisslan.
Kom ut med era
händer i luften.
Vi åker till fängelset!
Vi ska inte till fängelset!
Låt mig tänka.
Vad pratar du om?
De har hela stället omringat.
- Vi åker in!
- Lugna ner dig!
Finns det inget
vi kan göra?
Vi kan hjälpa polisen att sätta dessa
bovar bakom galler där de hör hemma.
- Jag talade med pastorn.
- Du hörde Momma T.
De är här inne, viftar
och skjuter, och vi-
Jag har inte sagt ditt namn på hela dan!
Tala inte med mig.
Tysta!
Jag har en idé.
Skär loss mig från stolen,
jag ska visa dig.
Visa mig vad?
Jag ska visa dig
ett bättre val.
Kom igen, min son.
Dem måste till fängelset.
De har två pistoler här...
...dem är självklart gangsters
och bovar.
Det här har ingen betydelse.
Det har-
Pastorn?
Vad ska du göra? Du
sätter ditt prästämbete på spel.
Misstänkta inne i kyrkan!
Kom ut med händerna på huvudet!
Jag ska gå ut...
...och berätta att
det här var ett missförstånd.
Ska du gå ut och Ijuga?
Jag ska gå ut och hjälpa.
Jag kommer gå ut dit,
och berätta sanningen.
Att vi var hållna som gisslan
av terrorister.
Eller har vi glömt det?
Tänk på förlåtelsen.
Eller har du glömt den?
Dessa-
Jag hölls inte gisslan.
- Inte jag heller.
- Inte jag.
Vad är en gisslan?
En gisslan är vad vi var
i källaren i fyra och en halv timmar.
Jag kommer behöva terapi.
Jag behöver Dr. Ph-
Eller inte.
- Jag hölls som gisslan-
- och när poliserna kommer in,
ska jag berätta just det!
Gör som du vill.
Ni kommer med mig.
Du kan inte mena allvar.
Du är en man av Gud,
och de tar fördel av det!
Om vi lämnar över dem,
kan vi få en belöning.
Vi kan göra något.
Vi kan göra något för att hjälpa.
Om du går, går jag också.
Hallå där.
Vart ska ni?
Sitt ner.
Alla gör sin del.
Sätt er ner.
Vår del är att sjunga.
Det är vår del, vad vi gör
här i kyrkan som en kör, sjunger.
Vi gör saker bättre,
när vi sjunger.
Er tid är slut,
vi går in i byggnaden!
Det är ett tvättnedkast
bakom dessa.
Det har aldrig använts,
allt har en första gång.
Vart leder det?
Till källaren. Det är en dörr
en trappa ner ni kommer ut genom.
- Resten är upp till er.
- Vi måste försöka.
Vad gör du?
Jag hämtar polisen.
Nu går vi, följ mig.
Ge hit pistolerna.
Du gör det rätta.
Oroa dig inte.
Allt kommer bli okej.
Tro på det bara.
Det ser ut som jag
går först, eller?
Jag vet att du är smartare än så.
Bryt inte nacken nu.
Jag trodde inte du brydde dig.
Jag ska försöka.
Gud välsignar dig, min son.
Hej då, LeeJohn!
Hej då, Timmy!
Nu sticker vi.
Lämna mig inte!
Kom igen, lämna mig inte!
Vänta!
- Spindelväv! Spindelväv!
- Gå, gå, gå!
Det är vår stol!
Du är inte ens handikappad!
Retirera!
Den här vägen!
Hitåt.
Vänta! Rell!
- Skynda.
- Stanna!
Stanna!
Ni rånade en kyrka?
Ers nåd, Herr domare,
det var inte så.
Vi försökte inte råna.
Vi skulle reparera.
Vi skulle resturera den
och allt. Vi-
Påstått rånat en kyrka,
Ers nåd.
Jag har inte varit i kyrkan
på ett tag- Jag ber om ursäkt.
- men senast jag kollade, så håller
inte heliga spöket människor gisslan...
...och pastorn packar inte.
- Om det glädjer domstolen-
- Jag invänder mot att glädja domstolen.
Lewis, när ska du
skaffa ett liv-?
Du begår brottet,
måste du sitta av tiden.
Får jag tala?
- Ingen protest mot det.
- Varför inte?
- Jag vill inte tillbaka till fäng-
- Låt mig säga det här.
- Vi ligger dåligt till som det är.
- Okej, tack. Sitt ner.
Domare Galloway, hur många gånger
har du sett mig i denna rättssal?
Och hur många gånger har du sagt
samma saker du säger idag?
Och här är jag igen.
I hela mitt liv,
har jag tagit dåliga beslut.
Som det du gör nu?
Och hela mitt liv,
har jag klandrat alla...
...utom den personen
som är skyldig till de besluten.
Det är jag.
Det var min idé att gå in
i kyrkan. Jag vill be om ursäkt-
Det var min idé, vi satt
på Cookies den kvällen och jag-
Sätt dig ner!
Kan vi gå tillbaka till faktumet?
Jag har ett vittne som intygar att
de svarande inte bara hade skjutvapen...
...men de använde dem till
att hålla kyrkmedlemmar gisslan.
Och de stal nästan $64,000.
På första Söndagen, skrev du
ner att vi tog in $34,000.
- Unga dam, sitt ner.
- Men, jag har bevis.
Bailiff, ta den unga damen
till vittnesbåset.
Upp med dig, tala med han.
Vad är det här?
Tjuvar i templet.
Hon förfalskar papper.
Jag vet inte vad det är.
I rapporten på
första Söndagen...
...skrev diakonen ner
att vi tog in $34,000.
- Pastorn...
- Han sa precis...
...att de nästan stal $64,000.
- Gjorde jag?
- Det är en oförenlighet.
- Varför gör hon så här mot mig?
- Ser du här?
- Är det något mer?
- Nej, det är det inte.
- Diakon...
- Vad står på?
...exakt hur mycket pengar
samlades ihop på första Söndagen?
Jag protesterar.
- Nej, jag protesterar.
- Allihopa protesterar.
Svara på den
förbannade frågan.
Diakonen är inte åtalad här.
Vilket de här två missdådare är.
Missdådare?
Vi är Afrikan-Amerikaner.
De höll medlemmar
från kyrkan gisslan!
De är förbrytare av högsta klass.
Punkt slut.
Rådgivaren sätter sig ner.
Och diakonen
svarar på frågan-
- domstolen väntar.
Ers Höghet...
...som du, tar jag hand om papper
dag ut och dag in.
Och om ett fel uppstod...
...i min hast, måste jag av misstag
skrivit en trea istället för en sexa.
Jag har aldrig känt till
att han har gjort ett misstag.
Absurt.
Människor gör misstag hela tiden.
Du åkte fast av misstag.
Det är vad som hände.
- Stjäl du pengarna?
- Absolut inte.
Jag är inte arg.
Om du gjorde det, säg det.
Jag kom för att
förbättra kyrkan.
Jag tog inte pengarna.
Jag stal inte pengarna.
Pastorn...
...jag investerar dem.
Han är en investerare nu.
Är han en börsmäklare eller diakon?
Ordning i salen!
Investerat det var?
I ett depositions konto för en del
land jag ville kyrkan skulle köpa.
Vem? Hon är inte med i kyrkan.
Vi påverkar inte samhället,
samhället påverkar oss!
Jag är inte infekterad.
Jag har papper som bevisar det.
Det är dem! Dessa två här!
De är problemen!
Ordning, sa jag!
Jag har fått nog.
- Låt mig tala till punkt.
- Sitt ner!
- Tuffa beslut måste göras!
- Sätt dig ner.
- Sätt dig.
- Du Ijuger igen.
Rådgivaren?
Du har ett vittne som
intygar att de svarande...
...höll medlemmar från kyrkan
som gisslan med skjutvapen...
...medans de försökte stjäla
från första Söndagens gåvor?
Faktiskt, Ers Höghet...
...vi har flera vittnen här...
...som är villiga att intyga
flera saker, som förskingring.
- Förskingring?
- Förskingring av fonder?
Förfalskade dokument!
Inte minst bära en Påsk kostym
med en Halloween skjorta-och-slips set.
Det är inte sant!
Jag tillåter inte att han svartmålar
min garderob i en öppen domstol.
Kan jag bara...?
En sekund bara,
jag uppskattar det.
Du ska gå upp dit
och berätta vad som står på!
Kan du sätta dig, snälla?
Du har en examen, eller hur?
Använd den!
- Rådgivaren?
- Ja?
Har du ett vittne eller inte?
Om jag får?
Det var en väldigt lång dag,
och vi hade tre mässor...
...normalt sätt har vi två,
och det var...
...sent...
- ... och mörkt och varmt.
- Och nej.
Nej,
vi har inga mer vittnen.
Om det glädjer domstolen...
...jag vill lägga fram ett förslag att
fallet mot Durell Douglas Washington...
...och LeeJohn
James Jacob Jackson...
...läggs ner på grund av
brist på bevis och vittnen.
Ja, och för de inte gjorde det.
Förslaget beviljas,
fallet avslås.
Det är ett skämt!
Jag ska bara-
Tio stolar, $1200 styck.
Du stal rullstolarna...
...och sedan stal någon
dem från oss.
Så som jag ser på det,
är vi kvitt.
Min sons mamma har kanske
tagit min son ifrån mig idag.
Och om ni ska döda oss
för några stolar, så kör på.
Men döda han först
för det var hans idiotiska idé.
Vi har fortfarande affärer.
Gå och hämta din son.
Ticktock, gevärsskott.
Lämna mig.
Omunique?
Var fick du dem? Var?
Vad är det här?
Jag vet inte vad det är.
Jag och Rell var precis på väg till
tågstationen när vi hör någon knacka.
Jag öppnar, och ingen är där,
bara den här väskan...
...med exakt $17,342 i!
Du stal dem, eller hur?
Stal du dem?
Jag vet vart de kom ifrån,
men jag stal dem inte!
Du skulle inte tro mig,
om jag berättade.
Inte ens jag skulle tro mig.
Någon gav mig pengarna.
Eftersom vi har dem,
måste jag få veta en sak.
Stannar ni eller åker ni?
- Det är inte rättvist.
- Du har pengarna.
Du har vad du behöver.
Vad ska du göra?
Ska du ta min son
ifrån mig?
Och flytta till Atlanta?
Ta inte min son,
Han är allt jag har.
Vill du knäcka mig nu?
Han är allt jag har, jag har inget mer.
Jag gör vad som helst.
Jag kommer förbi mer.
Vad du än behöver,
så gör jag det.
- Jag är en ny man nu.
- Vad har du förändrat?
Hela jag är annorlunda,
jag har förändrats.
Stannar du?
Hur blir det?
Vi stannar.
Tack.
Jag sa ju det.
Eller hur?
- Ja.
- Ingen ska ta dig ifrån mig.
Ingen.
Jag älskar dig.
Tack.
Det var inte av misstag att
de två pojkarna hamnade i vår kyrka.
De var inte helt dåliga,
bara 180 grader från bra.
De behövde bara
en knuff i rätt riktning...
...och det behöver vi
allihopa ibland.
Jag tror...
...att om Gud kan ge dessa
två pojkar en andra chans...
...varför kan inte vi?
Varför inte?
Översatt av: JockzzZ
Synkad utav: Jallixx